Repository: tymofij/adofex
Catalog: transifex/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Untranslated:
ja: 未翻訳：

source: Total:
ja: 合計：

source: You added '%(project)s' to the '%(project_hub)s' project hub
ja: %(project)s を %(project_hub)s プロジェクトハブに追加しました

source: You rejected the request of '%(project)s' to join the '%(project_hub)s' project hub
ja: %(project)s の %(project_hub)s プロジェクトハブへの参加リクエストを拒否しました

source: Request to join '%s' project hub was withdrawn
ja: 「%s」プロジェクトハブへの参加リクエストが辞退されました

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Disassociate
ja: 関連付けの解除

source: Requested to join the '%s' project hub.
ja: 「%s」プロジェクトハブへの参加をリクエストしました。

source: The project '%s' was deleted.
ja: プロジェクト「%s」は削除されました。

source: %(site_name)s: %(project)s :: %(release)s release
ja: %(site_name)s: %(project)s :: %(release)s リリース

source: Translation statistics for all languages against %s release.
ja: リリース%sに向けた全言語の翻訳統計です。

source: %(site_name)s: %(project)s :: %(release)s release :: %(lang)s
ja: %(site_name)s: %(project)s :: リリース%(release)s :: %(lang)s

source: Translation statistics for %(lang)s language against %(release)s release.
ja: リリース%(release)sに向けた%(lang)sの翻訳状況の統計です。

source: Search for a resource
ja: リソースを検索

source: Enter a valid date/time in YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]] format.
ja: 有効な日時を YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]] の形式で入力してください。

source: Select the resources to add to the Release. Once this project is not a Project Hub, it is only possible to choose resources that belong to this project.
ja: リリースに追加するリソースを選択してください。このプロジェクトはプロジェクトハブではないので、このプロジェクトに所属するリソースのみを選択できます。

source: Invalid resource used.
ja: 無効なリソースが使用されました。

source: %s is an inaccessible private resource. Remove it!
ja: %s はアクセスできない非公開リソースです。削除しましょう。

source: This value is reserved and cannot be used.
ja: この値は予約されており、使用できません。

source: Devel freeze date must be after the String freeze date.
ja: 開発凍結予定日は、文字列凍結予定日の後でなければなりません。

source: Release date must be after the String freeze date.
ja: リリース予定日は、文字列凍結予定日の後でなければなりません。

source: Release date must be after the Devel freeze date.
ja: リリース予定日は、開発凍結予定日よりも後でなければなりません。

source: A string like a name or very short description.
ja: 短い名前や簡潔な説明のような文字列です。

source: Use Markdown syntax.
ja: Markdown 構文を使用します。

source: Release date
ja: リリース予定日

source: When this release will be available.
ja: このリリースが行われる予定日です。

source: String freeze date
ja: 文字列の凍結予定日

source: When the translatable strings will be frozen (no strings can be added/modified which affect translations.
ja: 翻訳できる文字列が凍結される予定日です (文字列の追加や変更ができなくなります。

source: Devel freeze date
ja: 開発凍結予定日

source: The last date packages from this release can be built from the developers. Translations sent after this date will not be included in the released version.
ja: 本リリースのパッケージとして開発者による構築が可能な最終日となります。 この日以降に送信される翻訳はリリースバージョンには含まれません。

source: Resources
ja: リソース

source: <Release: %(rel)s (Project %(proj)s)>
ja: <リリース：%(rel)s (プロジェクト %(proj)s)>

source: release
ja: リリース

source: releases
ja: リリース

source: Before String Freeze
ja: 文字列凍結の前

source: Whether the 'Before String Freeze' notification was sent or not.
ja: 「文字列凍結の前」の通知が送られたかどうか。

source: Being in String Freeze
ja: 文字列凍結中

source: Whether the 'Being in String Freeze' notification was sent or not.
ja: 「文字列凍結中」の通知が送られたかどうか。

source: Before Translation Deadline
ja: 翻訳締切日の前

source: Whether the 'Before Translation Deadline' notification was sent or not.
ja: 「翻訳締切日の前」の通知が送られたかどうか。

source: Hit Translation Deadline
ja: 翻訳締切日の到来

source: Whether the 'Hit Translation Deadline' notification was sent or not.
ja: 「翻訳締切日の到来」の通知が送られたかどうか。

source: Release
ja: リリース

source: <ReleaseNotification: %(rel)s (Project %(proj)s)>
ja: <リリース通知: %(rel)s (プロジェクト %(proj)s)>

source: release notification
ja: リリースの通知

source: release notifications
ja: リリースの通知

source: The release '%s' was deleted.
ja: リソース「%s」は削除されました。

source: Error creating resource: %s
ja: リソースの作成中にエラーが発生しました。%s

source: The content type of the request is not valid.
ja: リクエストのContent-Typeが有効ではありません。

source: No language specified, when importing source file.
ja: ソースファイルをインポートする際に、言語が特定されていません。

source: Source File
ja: ソースファイル

source: Resource File
ja: リソースファイル

source: I18N Type
ja: 多国語化のタイプ

source: The type of i18n method used in this resource (%s)
ja: このリソース (%s) で使用される多国語化の種別

source: Translation File
ja: 翻訳ファイル

source: The language of the translation.
ja: 翻訳の言語

source: Pseudo type
ja: 仮のタイプ

source: For more info about each pseudo translation type, please refer to the docs.
ja: 仮の翻訳タイプについての情報は、ドキュメントを参照してください。

source: A short label to be used in the URL, containing only letters, numbers, underscores and hyphens.
ja: URLの中で使用される短いラベルで、英数字とアンダースコアとハイフンのみを含められます。

source: A descriptive name unique inside the project.
ja: プロジェクト内で固有の説明的な名前です。

source: I18n type
ja: 多国語化の種別

source: Accepting translations?
ja: 翻訳を許可しますか?

source: Is this resource accepting translations?
ja: このリソースは翻訳を受け付けていますか？

source: Total source entities
ja: ソース項目の総数

source: The number of source strings in this translation resource.
ja: この翻訳リソース内の文の数

source: Number of words in source entities.
ja: ソース項目の語数

source: The number of words contained in the source entities in this translation resource.
ja: この翻訳リソース内のソース項目に含まれる語数

source: Category
ja: カテゴリ

source: A text field used to help organize a release's resources into categories.
ja: リリースされるリソースをカテゴリに整理するために使用されるテキストフィールド。

source: The project containing the translation resource.
ja: このプロジェクトは翻訳リソースがあります。

source: resource
ja: リソース

source: resources
ja: リソース

source: The actual string content of source string.
ja: 原文の実際の内容

source: The hash of the translation string used for indexing
ja: 検索で使用される翻訳文のハッシュ

source: Context
ja: コンテキスト

source: A list of description of the source string. This field specifies the context of the source string inside the resource.
ja: 原文の説明文のリストです。このフィールドはリソース内の原文の文脈を示します。

source: Position
ja: ポジション

source: The position of the source string in the Resource. For example, the specific position of a msgid field in a po template (.pot) file in gettext.
ja: リソース中の原文の位置です。例えば、gettextのpoテンプレート（.pot）ファイルのmsgidフィールドの特定の位置です。

source: The occurrences of the source string in the project code.
ja: プロジェクトのコード中で原文が現れる位置です。

source: Flags
ja: フラグ

source: The flags which mark the source string. For example, if there is a python formatted string this is marked as "#, python-format" in gettext.
ja: 原文をマークするためのフラグです。例えば、pythonのフォーマット済み文字列があれば、ここで gettext における "#, python-format" であるようにマークされます。

source: Comments
ja: コメント

source: The comment of the developer.
ja: 開発者のコメントです。

source: Extra comments
ja: 追加のコメント

source: Another comment of the developer
ja: 開発者の別なコメント

source: Pluralized
ja: 複数形

source: Whether the entity is pluralized.
ja: 項目が複数形になるかどうか。

source: The translation resource which owns the source string.
ja: 翻訳原文を持つ翻訳リソースです。

source: source string
ja: 原文

source: source strings
ja: 原文

source: The actual string content for translation.
ja: 翻訳される実際の文字列の中身。

source: Plural rule
ja: 複数形のルール

source: Number related to the plural rule of the translation. It's 0=zero, 1=one, 2=two, 3=few, 4=many and 5=other. For translations that have no plural forms, the rule must be 5 (other).
ja: 翻訳における複数形ルールに対応する番号。0=zero、1=one、2=two、3=few、4=many、5=otherを表します。複数形がない翻訳では、ルールは5(other)になります。

source: Wordcount for this string.
ja: この文字列の語数

source: Origin
ja: 原文

source: The origin of the translation.
ja: 翻訳の原文です。

source: Marks if the translation has been reviewed or not.
ja: 翻訳がレビューされたかどうかのマークです。

source: Source String
ja: 原文

source: The source string this translation string translates.
ja: この翻訳文の原文です。

source: The translation resource which owns the translation.
ja: 翻訳のある翻訳リソースです。

source: Committer
ja: コミット者

source: The user who committed the specific translation.
ja: 指定の翻訳をコミットしたユーザーです。

source: translation string
ja: 翻訳文

source: translation strings
ja: 翻訳文

source: Translated Entities
ja: 翻訳された項目

source: The number of translated entities in a language for a specific resource.
ja: 特定のリソースの言語で翻訳された項目の数。

source: Wordcount for Translated Entities
ja: 翻訳された項目の語数

source: The number of words containing translated entities in a language for a specific resource.
ja: 特定のリソースの言語で翻訳された項目に含まれる語数。

source: Untranslated Entities
ja: 翻訳されていない項目

source: The number of untranslated entities in a language for a specific resource.
ja: 特定のリソースの言語で翻訳されていない項目の数です。

source: Reviewed Entities
ja: レビュー済みの項目

source: The number of reviewed entities in a language for a specific resource.
ja: このリソースの言語でレビュー済みの項目の数です。

source: Last Update
ja: 最終更新

source: The datetime that this language was last updated.
ja: この言語が更新された日時です。

source: Last Committer
ja: 最終更新者

source: The user associated with the last change for this language.
ja: この言語の最終編集を行ったユーザーです。

source: The resource to which the statistics are associated.
ja: 統計に関連付けられているリソースです。

source: The language to which these statistics refer.
ja: これらの統計を参照している言語です。

source: This is the actual content of the template
ja: これはテンプレートの実際の内容です

source: This is the template of the imported source file which is used to export translation files from the db to the user.
ja: これはインポートされたソースファイルのテンプレートで、データベースからユーザーにエクスポートされた翻訳ファイルに使われたものです。

source: Template
ja: テンプレート

source: Templates
ja: テンプレート

source: The translation resource '%s' was deleted.
ja: 翻訳リソース「%s」は削除されました。

source: The URL you provided doesn't link to a valid file.
ja: 入力されたURLは有効なファイルにリンクしていません。

source: You have checked the auto update checkbox but you haven't provided a valid url.
ja: 自動アップデートのチェックボックスがチェックされていますが、有効なURLが提供されていません。

source: Deleted %(lang)s translation for resource %(resource)s.
ja: リソース %(resource)s から %(lang)s の翻訳が削除されました。

source: Error compiling the pot file.
ja: potファイルのコンパイルでエラーが発生しました。

source: Sorry, you cannot lock this file!
ja: このファイルのロックを解除できません。

source: Failed to lock the resource!
ja: このリソースへのロック取得に失敗しました。

source: Failed to extend lock period on the resource!
ja: このリソースをロックする期間の延長に失敗しました。

source: You cannot lock it right now! (Locked by %s )
ja: 今はロックできません。(%sさんがロックしています)

source: You are not allowed to upload a translation.
ja: あなたは翻訳をアップロードする権限がありません。

source: %i strings added
ja: %i件の文字列を追加しました

source: %i strings updated
ja: %i件の文字列を更新しました

source: Specified file %s does not exist.
ja: 指定されたファイル %s が存在しません。

source: The specified object %s is not of type Resource
ja: 指定されたオブジェクト %s のタイプがリソースではありません。

source: We're not able to extract any string from the file uploaded for language %(language)s in resource %(resource)s.
ja: アップロードされたファイルには、 %(language)s のリソース %(resource)s のための文字列が含まれていません。

source: Unknown language specified: %s
ja: 未知の言語 %s が指定されました。

source: Your file failed a correctness check (msgfmt -c). It returned the following error: %s Please run this command on your system to see the errors for yourself.
ja: ファイルの形式のチェック（msgfmt -c）に失敗しました。次のエラーが返されました。 %s ご自分のシステムでこのコマンドを実行し、エラーをご確認ください。

source: Pluralized entries of the file were skipped because the nplural of the upload file differs from the nplural (%s) for the given language available in the system.
ja: アップロードされたファイルの複数形の数が、システムで設定されたこの言語の複数形の数（%s）と異なるため、ファイル内の複数形の項目がスキップされました。

source: Element '%s' not found!
ja: 要素「%s」が見つかりません。

source: Multiple '%s' elements found!
ja: 要素「%s」が複数回出現しました。

source: Your file doesn't seem to contain valid xml: %s!
ja: このファイル %s は正しいXMLファイルではないようです。

source: Incorrect doctype!
ja: DOCTYPEが正しくありません。

source: Uploaded file has no Doctype!
ja: アップロードされたファイルにDOCTYPEがありません。

source: Root element is not 'TS'
ja: ルート要素が TS ではありません。

source: Malformed 'location' element
ja: location 要素の形式が不正です。

source: Qt Linguist variants are not yet supported.
ja: Qt Linguist バリアントはまだサポートされていません。

source: Source file could not be imported: Qt Linguist variants are not supported.
ja: ソースファイルがインポートできませんでした。 Qt Linguist バリアントはサポートされていません。

source: Translation string only contains whitespaces.
ja: 翻訳文には空白文字のみを含めることができます。

source: Translation string doesn't contain the same number of '%s' as the source string.
ja: 翻訳文に原文にある数値「%s」が含まれていません。

source: The following url is either missing from the translation or has been translated: '%s'.
ja: URL「%s」が翻訳から抜けているか、翻訳されてしまっています。

source: The following email is either missing from the translation or has been translated: '%s'.
ja: メールアドレス「%s」が翻訳から抜けているか、翻訳されてしまっています。

source: Translation must start with a newline (\n)
ja: 翻訳は改行(\n)で始めなければなりません

source: Translation should not start with a newline (\n)
ja: 翻訳は改行(\n)で始めるべきではありません

source: Translation must end with a newline (\n)
ja: 翻訳は改行(\n)で終わらなければなりません

source: Translation should not end with a newline (\n)
ja: 翻訳は改行(\n)で終わるべきではありません

source: Number %s is in the source string but not in the translation.
ja: 原文に%sという数字がありますが、翻訳文にはありません。

source: The number of arguments seems to differ between the source string and the translation.
ja: 原文と翻訳文で引数の数が違っているようです。

source: Root element is not 'xliff'
ja: ルート要素が xliff ではありません。

source: Root element 'xliff' does not have a 'version' attribute
ja: ルートのxliff要素にversion属性がありません

source: Remember me
ja: ログインを記憶する

source: Coordinators
ja: コーディネーター

source: Coordinators are people that can manage the members of the team, for example. Search for usernames.
ja: コーディネーターは例えば、チームのメンバーを管理することができます。ユーザー名で検索する。

source: Members
ja: メンバー

source: Members are actually people that can submit translations. Search for usernames.
ja: メンバーは翻訳を投稿できる人です。ユーザー名で検索する。

source: Reviewers
ja: レビュー担当者

source: Reviewers are team members that can proofread translations and mark them as reviewed. Search for usernames.
ja: レビュー担当者は翻訳を校正し、レビュー済みとしてマークすることができるチームメンバーです。ユーザー名を検索します。

source: Enter a valid value.
ja: 正しい値を入力してください。

source: User(s) %s cannot be in both Coordinators and Members lists. Please make sure that the lists are unique.
ja: %sさんをコーディネーターとメンバーの両方に登録できません。リストに重複がないようにしてください。

source: User(s) %s cannot be in both Coordinators and Reviewers lists. Please make sure that the lists are unique.
ja: %sさんをコーディネーターとレビュー担当者の両方に登録できません。リストに重複がないようにしてください。

source: User(s) %s cannot be in both Members and Reviewers lists. Please make sure that the lists are unique.
ja: %sさんがメンバーとレビュー担当者を兼ねることはできません。それぞれのリストが重複しないようにしてください。

source: All child projects
ja: すべての子プロジェクト

source: The project this team works on.
ja: このチームが所属しているプロジェクトです。

source: People in this team will only be able to submit translations files related to the specific language.
ja: このチームの人々は、特定の言語に関連する翻訳ファイルのみを送信することができます。

source: Mainlist
ja: メインリスト

source: The main mailing list of the team.
ja: このチームの主なメーリングリスト

source: creator
ja: 作成者

source: team
ja: チーム

source: teams
ja: チーム

source: team creation request
ja: チーム作成の要望

source: team creation requests
ja: チーム作成の要望

source: Team
ja: チーム

source: team access request
ja: チームアクセス要求

source: team access requests
ja: チームアクセス要求

source: The team '%s' was deleted.
ja: 翻訳チーム「%s」は削除されました。

source: You are already on the '%s' team.
ja: あなたは既に「%s」チームに所属しています。

source: You requested to join the '%s' team.
ja: あなたは「%s」チームへの参加をリクエストしました。

source: You already requested to join the '%s' team.
ja: あなたは既に「%s」チームへの参加をリクエストしています。

source: You need to sign the Contribution License Agreement for this project before you join a translation team
ja: この翻訳チームに参加する前に、協力者ライセンス条項（CLA）に署名する必要があります。

source: User '%(user)s' is already on the '%(team)s' team.
ja: %(user)sさんはすでに%(team)sチームに所属しています。

source: You added '%(user)s' to the '%(team)s' team.
ja: あなたは%(user)sさんを%(team)sチームに追加しました。

source: You rejected the request by user '%(user)s' to join the '%(team)s' team.
ja: あなたは%(user)sさんからの%(team)sへの参加リクエストを拒否しました。

source: You withdrew your request to join the '%s' team.
ja: あなたは「%s」チームへの参加リクエストを辞退しました。

source: You left the '%s' team.
ja: あなたは「%s」チームを退会しました。

source: You are not in the '%s' team.
ja: あなたは「%s」チームの一員ではありません。

source: Please select a language before submitting the form.
ja: フォームを送信する前に、言語を選択してください。

source: '%s' team already exists.
ja: 「%s」チームは既に存在します。

source: A request to create the '%s' team already exists.
ja: 既に存在する「%s」チームの作成リクエスト。

source: You requested creation of the '%s' team.
ja: あなたは「%s」チームの作成をリクエストしました。

source: You need to sign the Contribution License Agreement for this project before you submit a team creation request.
ja: 翻訳チームの作成をリクエストする前に、協力者ライセンス条項（CLA）に署名する必要があります。

source: You approved the '%(team)s' team requested by '%(user)s'.
ja: あなたは%(user)sさんからの%(team)sチームのリクエストを承認しました。

source: You rejected the request by '%(user)s' for a '%(team)s' team.
ja: あなたは%(user)sさんからの%(team)sチームのリクエストを拒否しました。

source: Forbidden access
ja: 禁止されているアクセス

source: Looks like you do not have the necessary permissions for the required action.
ja: 求められている動作に必要なパーミッションを持っていないようです。

source: Here's a link to the <a href="%(home)s">homepage</a>. You know, just in case.
ja: 念のため、 <a href="%(home)s">homepage</a> へのリンクを示しておきます。

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Looks like you followed a bad link. If you think it's our fault, please <a href='http://code.transifex.com/transifex/issues/'>let us know</a>.
ja: 正しくないリンクをクリックしたようです。これがシステムの問題だと思われた場合は、<a href='http://code.transifex.com/transifex/issues/'>お知らせください</a>.。

source: Page unavailable
ja: ページは使用できません

source: We're sorry, but the requested page is currently unavailable.
ja: 申し訳ありません、 要求されたページは現在利用できません。

source: We're messing around with things internally, and the server had a bit of a hiccup.
ja: サーバー側調整中のため不具合が生じています。

source: Please try again later.
ja: しばらくしてからやり直して頂けるようお願いいたします。

source: Go to the start page
ja: スタートページに移動する

source: Go to start page
ja: スタートページに行く

source: My projects
ja: 自分のプロジェクト

source: The projects being served
ja: 提供しているプロジェクト

source: The languages our service serves
ja: 提供している言語

source: Languages
ja: 言語

source: Welcome <a title="Profile settings" href="%(user_profile)s">%(user_username)s</a>!
ja: ようこそ <a title="Profile settings" href="%(user_profile)s">%(user_username)s</a> さん

source: Sign out from the website
ja: ウェブサイトからサインアウトする

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Sign in
ja: サインイン

source: Register
ja: 登録

source: Learn more about Transifex
ja: Transifex について、もっと知る

source: About
ja: 情報

source: Drops us a line
ja: お電話ください

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Powered by <a href="http://transifex.org/" title="Transifex community">Transifex</a>, the Open Translation Platform
ja: Powered by <a href="http://transifex.org/" title="Transifex community">Transifex</a>、オープンな翻訳プラットフォーム

source: Welcome to Transifex
ja: Transifexにようこそ

source: Transifex is a service aimed at helping translators keep track of their favorite translation projects.
ja: Transifexは、自分の好きな翻訳プロジェクトを追跡する翻訳者を支援するためのサービスです。

source: You could also browse through <a href="%(project_list)s">all projects</a>.
ja: <a href="%(project_list)s">全てのプロジェクト</a>を閲覧することもできます。

source: Search
ja: 検索

source: Results
ja: 結果

source: Search projects
ja: プロジェクトの検索

source: Search results
ja: 検索結果

source: Did you mean:
ja: 類義語：

source: No projects were found for "%(q)s". You may want to change your query a bit.
ja: 「%(q)s」というプロジェクトは見つかりませんでした。検索条件を少し変えてみてください。

source: Couldn't find your project? Why don't you go ahead and <a href="%(project_create_url)s">add it</a>?
ja: プロジェクトが見つかりませんでしたか？<a href=\"%(project_create_url)s\">新規追加</a>しませんか？

source: Filter results
ja: 結果のフィルター

source: Go
ja: 移動

source: Transifex administration
ja: Transifex 管理

source: Contact us
ja: 連絡先

source: Let us know what you think!
ja: ご意見をお聞かせください。

source: We'd like to make this web service as useful as possible for our users. If you have any feedback to provide, please do so!
ja: ユーザーにとってできるだけ使いやすい便利な Web サービスにしたいと思いますので、 フィードバックがあればぜひお寄せください。

source: Send feedback
ja: フィードバックの送信

source: Thanks for the feedback!
ja: フィードバックをありがとうございました。

source: Thanks!
ja: ありがとうございました。

source: Thank you for your feedback.
ja: フィードバックをありがとうございました。

source: The slug is a short word, summarizing and uniquely defining a project. Slug should be self-explainable, but it is most important to be unique. Its main purpose is to be part of a reference URL for the specific object.
ja: スラッグは、プロジェクトを説明し識別する短い単語です。スラッグは分かりやすいばかりではなく、重複しないことが重要です。主に特定のオブジェクトを参照するURLの一部に使用されます。

source: The name is a short name for the project. This is the "codename" of the project. E.g. this would be "Transifex" for transifex project.
ja: プロジェクトの短い名前です。いわゆるプロジェクトの「コードネーム」です。例えば、Transifexのプロジェクトであれば「Transifex」にします。

source: The description must be one or two sentences length. This is a short summary about the project. It is a required field for the project form. E.g. Transifex description : "An open translation platform."
ja: 説明は1～2文にしてください。これはプロジェクトについての短い概要です。プロジェクトフォームでは必須のフィールドです。例えば、Transifexの説明は、「オープンな翻訳プラットフォーム」です。

source: The long description field should contain an extensive description of the project. E.g. Transifex long description : "Transifex is web system for managing translations from various distributed repositories." Caution! <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Markdown">Markdown </a> syntax should be used.
ja: プロジェクトの詳細な説明文を記述する欄です。例えば、Transifexの詳細な説明文は、「Transifexは様々なリポジトリに配信された翻訳を管理するウェブシステムです」となります。 【ご注意】<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Markdown">Markdown</a>の文法が適用されます。

source: Type in the url of the project's home page.
ja: プロジェクトのホームページのURLを入力してください。

source: RSS feed
ja: RSSフィード

source: This is the projects feed name. By following feed url, other users, which are interested in translation news, can be synchronized with updates on the project.
ja: プロジェクトのフィード名です。フィードのURLをフォローすることで、翻訳のニュースに関心のある人には、プロジェクトの更新を受け取ることができます。

source: This field should contain the url for the maintenance, tracking system of the project. For example, the bug tracker url of transifex is at: http://code.transifex.com/transifex/issues/
ja: このフィールドにはプロジェクトのメンテナンスやバグ追跡システムのURLを記入します。たとえば、Transifexのバグ追跡システムは次の通りです。 http://code.transifex.com/transifex/issues/

source: Tags are keywords that annotate an object. Tags separated by whitespaces should be used to help searching for the specific project. They are also a compact description of a project. For example, Transifex has the following tags: i18n l10n translations.
ja: タグはオブジェクトを説明するキーワードです。タグは空白区切りで、特定のプロジェクトを検索するために使用されます。これはコンパクトにプロジェクトを説明するものでもあります。例えば、Transifexは「i18n l10n translations」というタグを持っています。

source: Maintainers are the people responsible for the administration of the project. They have permissions to edit the project and to add translators. They can also add, edit remove resources of a project.
ja: 管理者は、プロジェクトを管理する人物です。プロジェクトを編集したり、翻訳を追加したりする権限を持っています。プロジェクトにリソースを追加したり、編集したり、削除したりすることもできます。

source: This field is ajax powered so it is possible to type only a few characters and be redirected to the wishing username. Type the preferred username and will be appeared above to be added. If you want to remove a maintainer remove him from the list under the text box.
ja: この欄はAjaxによって数文字を入力するだけで希望のユーザー名を入力することができます。追加したいユーザー名を入力して、現れた一覧から追加してください。管理者を削除したい場合は、一覧の下のテキストボックスから削除してください。

source: Languages on Transifex
ja: Transifex の言語

source: Languages feed
ja: 言語のフィード

source: Subscribe to feed
ja: フィードを登録する

source: No languages registered yet. :-(
ja: まだ登録されている言語がありません。

source: Couldn't find your language? Please use the feedback form and <a href="http://help.transifex.com/user-guide/faq.html#where-does-the-language-list-come-from-how-can-i-add-my-own">let us know</a>!
ja: ご自分の言語が見つからない場合は、フィードバックフォームを使用して<a href="http://help.transifex.com/user-guide/faq.html#where-does-the-language-list-come-from-how-can-i-add-my-own">お知らせください</a>。

source: Notifications
ja: 通知

source: Received notifications
ja: 通知を受け取りました

source: Time
ja: 時間

source: Mark all unseen notices seen
ja: 未読のおしらせをすべて既読にする

source: No notices.
ja: おしらせはありません。

source: Change your notification settings
ja: 通知設定を変更する

source: Notification settings
ja: 通知の設定
